家具商城网店融资平台
平台将网店租赁和家具商城进了完美的组合，租赁网店的商户发布在网店里的信息都可以自动整合到家具商城。随着租赁网店的商户越来越多，浏览量也越来越高，可以使运营商不断增强持续盈利的能力。





家具商城网店租赁----网上购物时代的掘金秘诀

继卖场、超市、专卖店之后，网上零售又成为广受消费者欢迎的又一消费形式。 随着80后、90后这些熟知网上购物、习惯网上消费之群体的消费能力逐年提升，网上消费额正以直线速度飞升。据统计数据显示，2009年第一季度网上购物总额达467亿元，同比08年第一季度增幅高达96.7%。各种迹象和数据均显示出，网上购物必将成为未来最主要的零售形式之一。

各类商家、企业为满足越来越多的网上消费需求，迫切需要建设属于自己的网上门店。一个网店需求井喷的时代，即将到来！您还等什么，请赶快加入家具商城网店融资平台，这里能给您提供专业的融资服务。




家具商城的业务规模不断扩大，通过优势基础的建设，整合了B2C、B2B渠道。截止目前，已经与志翔、飞翔、天翔、宇翔等多家知名企业，建立合作伙伴关系，先后建立了家具官方商城，家具官方旗舰店，家具官方专卖店，家具专营店，家具数码旗舰店等权威网店。


家具商城作为国内领先的电子商务平台，针对网店融资做出具体分析。我们建议从平台打造之初即完成战略思维，并系统性、有步骤地进行平台建设与运营，逐步达到预期目标！由网络科技开发的家具网上商城解决方案利用网络使企业和消费者直接参与经济活动，从而构成生产链中重要的环节。



Copyright ? 2013 家具商城 | Designed by 网络科技


